ÖĞRETMENLER ODASI
Delegeler toplantısı mı?
Görünüşe göre Bahar'dan beri
o kadar çok kulüp açılmış ki,
artık kulüp odalarımız tükenmiş.
Oh.
Bu, temel üstünlük için yapılan
Büyücü Savaşı VI'nın patlak vermesi mi?!
Ne heyecan verici!
Sessizlik! Ve...?
Ve öğrenci konseyi, tüm
kulüpleri
tek seferlik bir bilgilendirme toplantısı için topluyor.
Kulübünüzün de katılmasını istiyorlar.
Bu toplantının amacı,
faal olmayan kulüplerin
odalarını geri almak mı?
Sanmıyorum.
Eminim öyledir.
Toplantı bugün okul çıkışında yapılacak,
bu yüzden delegelerinizin katıldığından emin olun.
Kulübün delegesi sen misin, Togashi?
Hayır.
Sen değil misin, Rikka?
KULÜP
DELEGELERİ
TOPLANTISI
Burası Şabat salonu.
Evrensel karar alma organı!
Dünya çapındaki trendler burada mı yaratılıyor?
Hepsi çok göz korkutucu görünüyor.
Çünkü her kulüp bir kulüp odası
kapmak için çaresiz.
Bunu yapabilir misin, Rikka?
KULÜP
DELEGELERİ
TOPLANTISI
Dekomori.
Efendim?
KULÜP
DELEGELERİ
TOPLANTISI
Bugünden itibaren,
bundan sonra, Dekomori...
...Uzak Doğu Büyü Topluluğu'nun liderliğini sana devrediyorum.
Ne?
Bu bir şekerleme topluluğu!
Ben Karanlığın bir varlığıyım.
Benim gibi biri için böylesine
açık bir toplantıda görünmek
son derece tehlikeli.
Yapmak istemiyorsun.
Yuta, eğer böyle bir toplantıda görünürsem,
Kötü Lord Shingan'ın ezici gücü
kaçınılmaz olarak etrafımdaki tüm ölümlüleri etkileyecek.
Yani bunu yapmak istemediğini söylüyorsun.
Hey.
Affedersiniz.
Toplantı başlıyor.
Belki de onunla içeri girmeliydin, Togashi.
Bunu yapmam mümkün değil.
Her kulüpten yalnızca bir delege katılabilir.
Usta, siz bir Karanlık Varlık'ın parlayan örneğisiniz!
Şu her yeri saran derin siyah aurana bir bakın!
Artık size kimse dokunamaz!
Sadece gergin.
Uzak-Doğu Büyülü Kestirme...?
Topluluğu...
...yaz kolu.
İşte ben. Buradaım.
Tabii. Lütfen kulüp faaliyetlerinizi anlatın.
Ne yazık ki bunu tartışmaya yetkim yok.
Topluluğumuzu öğrenmeyi seçenler,
hayat ve uzuvları için riskleri tamamen kabul ederek...
...düşmüş meleklerin rehberliğiyle...
Yani ona bir konuşma yazmışsın.
Evet, çünkü konuşmasına izin veremeyiz.
Biz, "Uzak-Doğu Büyülü Kestirme Topluluğu - yaz kolu"...
...mırıldanır, mırıldanır.
Ne kadar sıradanlar!
O zayıf varlıklar, Kötü Lord Shingan'ın huzurunda
şaşkınlıktan dilleri tutuldu. Zafer!
Ustam! Karanlık auranızla baş edilemez!
Yani hiçbir faydalı şey söylemeden odadan çıkarıldı mı?
Daha çok kendisi çıkmayı seçti.
Büyü ve benzeri tarihi materyallere dayanarak...
...kültürel değerini ve kullanımlarını araştırıyoruz...
Lütfen sesinizi yükseltebilir misiniz?
Midem bulandı.
Ne?
Gördün mü?
Neden onunla içeri girmedin?
Çünkü bir kulüpten yalnızca bir kişi katılabilirdi.
Tam da bir çift olduğunuz gerçeğini kullanmanın zamanıdır.
Örneğin...
Rikka ve ben tek bedeniz!
Ancak birlikte bir kişi olabiliriz!
Kimse asla...
...aramıza giremez!
Bu çok utanç verici olurdu.
Ama siz ikiniz ayrılmazsınız. Değil mi?
Evet, tam bir aşk kuşusunuz.
Nasıl yani?!
Böyle bir şey yapsak gerçekten atılırdık.
Tünaydın!
Öğretmenim.
Sizi buraya ne getirdi?
Özel bir haber bülteni!
Öğrenci konseyi mi?
Aynen. Ana fikir, bir kulüp odası kullanmayı hak edecek kadar...
...aktif görünmediğinizdi.
Danışmanınız olarak benim fikrimi sordular.
Eh, bu büyük bir sürpriz değil.
Hey! Onu geri ver!
Peki sonuç ne oldu?
Onlara, kulübünüzün faaliyetlerini teyit edeceğimi...
...ve bir kerelik bir rapor hazırlayacağımı söyledim.
Peki, siz burada ne yapıyorsunuz?
Bilmiyor musunuz?
Hay hay.
Bizim danışmanımız sizsiniz, değil mi?
İşte bu yüzden.
Öğrenci konseyindeki kişi de bana aynı şeyi sordu.
Ah.
Ama bir büyü çağırma çemberiniz var,
yani büyü tarzı şeyler yaptığınızdan eminim.
Bırak şunu!
Mjolnir Tornado!
Ya da değil.
Doğru.
Ama ben şekerleme yaparım.
Uyanık mısın?
Evet.
Şekerleme mi?
Evet. İsminin içinde bile var, gördün mü?
"Şekerleme Topluluğu - yaz dönemi."
Haklısın. Bu, senin de bir şekerleme kulübü olduğun anlamına mı geliyor?
Evet.
Büyülü topluluğumuzu bir şekerleme topluluğu olarak sınıflandırmanın
davaya çok yardımcı olacağından şüpheliyim.
Yanılıyorsun.
Şekerleme Yarışması
(arama)
Şekerleme kulüpleri tamamen kabul edilebilir.
Şekerleme Turnuvasını Kazanmanın 10 Yolu
Şekerleme Olimpiyatları Fuarı
Şampiyonluk seviyesinde şekerleme diye bir şey mi var?
Evet. Avrupa'da bunu rekabetçi bir spor olarak turnuvalar düzenliyorlar.
Bu Yılın Katılımcıları İçin
Kayıtlar Devam Ediyor
Bir şekerlemenin değerini nasıl belirliyorsunuz?
Şey, toplam puan şunlara dayanıyor...
...uykuya dalma hızı, uyku pozisyonu, uyku derinliği...
...ve uyanma süresi.
Bunu biliyor muydun, Kumin-senpai?
Evet, çünkü şekerleme araştırmalarına dahilim.
Neyse, tesadüfen
"Şekerleme Takdir Kulübü" adında bir kulübü olan
bir okulun öğretmenini tanıyorum.
Siesta?
Büyü mü?
Aynen öyle, Usta! İspanyolca'da "şekerleme" demek.
Yani, örneğin, eğer biz
o okulla bir iç turnuvaya katılırsak...
Konsey, kulübümüzü kabul etmek zorunda kalacak.
Aynen öyle!
Kime:    Momijigaoka Lisesi
Siesta Kulübü Danışmanı
Diğer okula yarışma teklif etmek için bir e-posta göndermemi ister misiniz?
Evet, lütfen! En azından ben...
...ama aramızda gerçekten şekerleme yapan tek kişi Kumin-senpai.
Direk bir yarışmaya atlayamayız.
Merak etme. O kadar da zor değil.
Size nasıl yapılacağını göstereceğim.
Yapar mısın?
Tabii ki! Bana bırakın.
Karanlık çöker.
Evet!
Trenlere dikkat et!
Şekerlemenin bu kadar derin bir şey olduğunu bilmiyordum.
Kesinlikle. Zarif bir şekerleme yapmak oldukça zor.
En iyi performans gösterenler, öyle zarif şekerlemeler yaparlar ki...
...insanın içi titrer.
Öyle mi?
Evet. Duruşları ve yüzlerindeki o rahat ifade...
Tarif edilemez derecede hassas uyku derinliği...
...derin uykuya daldıklarında.
Neredeyse tıpkı...
Uyumuş!
Bütün bu duyduklarımızdan sonra, aslında etkileyici görünmeye başladı.
Evet.
Affedersiniz?
Evet?
Siz Icho Lisesi Şekerleme Kulübü üyeleri misiniz?
Evet, öyleyiz.
Ben Nemuri Sui, Momijigaoka Lisesi Siesta Derneği'nin temsilcisiyim...
Siesta Derneği Başkanı: Sui Nemuri
Ne? Siesta Derneği mi?
Her gözeneğinden yayılan bu uykulu aura da ne?
O, uykusuzluğun somut hali!
Hayır, Usta! İçine çekileceksin!
Dekomori!
Danışmanım nadir bir yarışma daveti iletti...
...bu yüzden kendimi bizzat tanıtmam gerektiğini düşündüm.
Zaman ayırdığınız için teşekkürler.
Ancak...
Ancak?
Gereksizmiş gibi görünüyor.
Ne?
Gördüğüm kadarıyla,
şekerlemeyi ciddiye alıyor gibi görünmüyorsunuz.
Kulübünüzü boş boş oturmak için bahane olarak kullandığınızı varsayabilirim.
Biliyor!
Endişelenmeyin.
Şekerleme kulübü olduğunu iddia eden neredeyse her kulüp sizinki gibi.
Ancak, bizim Siesta Derneğimiz farklı.
Şekerlemeyi çok ciddiye alıyoruz.
Lütfen eğlence amaçlı bu tür davetler yapmaktan kaçının.
Ü-Üzgünüm.
Anlaşıldı.
Yarışma iptal edildi.
Lütfen danışmanınıza haber verin.
Bu bir eğlence değil.
Ne de boş boş takılıyoruz.
Kumin-senpai?
Uzak Doğu Sihirli Şekerleme Topluluğu
- yaz faaliyetleri...
...her zaman ciddiye alınır.
Değil mi, millet?
Ha? Şey, yani...
Togashi!
Dekomori!
U-Usta!
Ne? Şey...
Ah, doğru ya!
Öyle mi? Öyleyse...
Bunu resmi bir meydan okuma olarak kabul edebilir miyim?
Elbette.
Kötü Lord Shingan adına yemin ederim ki
her zaman ciddi savaşırım.
Kaybeden ölür!
Ateş gibi parlıyorsun, Usta!
Eğer bu savaşı kaybedersek,
o anda...
...topluluğumuzu dağıtacağım!
Ne?!
Ne kadar aptalsın sen?!
Böyle gelişigüzel davranmayı bırakmalısın!
Savaş her an pusuda bekler.
Hazır.
Burası resmi bir oyun alanı mı?
Evet. Japon lise şekerleme federasyonu
tarafından onaylanmış.
Profesyonel versiyonu biraz daha büyük.
Profesyonel mi?!
Takım yarışmaları beş kişilik
takımlarla yapılır.
Puanlar, uykuya dalma hızına...
...sanatsal değer ve duruşa göre verilir.
Şaşırtıcı derecede karmaşık.
Hadi şimdi deneyelim!
Şimdilik duruşu düşünmeyin.
Sadece uyumaya odaklanın.
Benim Tiyatro Kulübü'ne gitmem gerekiyor.
Sen gider gitmez, kulübümüz dağılmış sayılır.
Ah, tamam.
O kadar kolay uykuya dalmak değil.
Önce gözlerini kapatarak başla.
Bu Takanashi mi?
Ah, Yuta.
Ne yapıyor böyle?
Yuta...
Olamaz!
Ne yapıyorsun?
Yanlış anladın! Ben sadece, şey...
Yuta...
Kıpırdayamıyorum.
Uyku felci geçiriyor!
Tabii ki öyle.
Ustanın zihni, senin gibi kişilerin yaşadığı kötü ve edepsiz...
düşüncelerden arınmıştır.
Ben hiçbir şey söylemedim.
Edepsiz derken ne demek istiyorsun?
Şey demek istedim...
Erken olgunlaşmış.
Ne?! Kes sesini, Sahte Yaz!
Kes şunu!
Kapa çeneni!
Hadi. Düzgün uyu.
Şimdi, açık havada şekerleme yapacağız.
Ortam değişse bile aynı şekilde uyuyabilmek...
önemli bir şekerleme becerisidir.
Burada mı?
Burada mı uyuyacağız?
Usta! Işık! Işık Varlığı saldırıyor!
Schwarz Shield Prototipi...
...Mark IV!
Şimdi yüzelim!
Şimdi mi?!
Evet, çünkü rahat bir yorgunluk, şekerleme için en iyi yöntemdir.
Ama neden havuz? Yüzmek için hâlâ çok soğuk.
Haklısın. Yazık oldu. Yüzmek gerçekten en iyisi.
Çünkü yüzmek yatağa "sürünerek" girmene yardımcı olur!
Kelime oyunu muydu bu?
Hey, buraya gel!
O Isshiki mi? Ne yapıyor öyle?
Muhtemelen Kumin-senpai'yi havuç takip etti...
...ona kendisinin de şekerleme yapabildiğini göstermek için.
Hadi gidelim.
Tamam.
Kumin-senpai.
Şekerleme yapmak sandığımdan daha zormuş.
Çünkü "hazır, dikkat, uyu" demek kolay değil.
Merak etme. Şeytani Lord Shingan her şeye kadir.
İşte bu benim üstadım!
Bunun sırası mı şimdi?
Kaybedersek kulüp kapanacak.
Sadece kazanmamız gerekiyor.
Kazan, Yuta!
Ben mi?
Endişelenme. Bunu başarabileceğimizi biliyorum.
Bu sarsılmaz güven nereden geliyor?
Dekomori, tam zamanında!
Evet!
Şimdi neyin düzenini yapıyorsun?!
Bunu gerçekten böyle mi yapacağız?
Bir strateji belirlesek daha iyi olmaz mı?
Uyku yarışmasında nasıl bir strateji olabilir ki?
Daha hızlı uyumayı öğrenmek dışında.
İşte bu! Bunun basit bir yolu var!
Yarışmadan Önceki Gece
Senin yanında savaşacağım...
...ta ki karanlık şafakla yok olana kadar!
Tabii ki!
Bütün gece ayakta kalmamız yeterli...
...ve yarışma zamanı kesinlikle uykumuz gelecektir.
Anladım.
Her ne kadar en zarif şekerleme yöntemi olmasa da.
Uyuduktan sonra hareketlerimizi kontrol edemeyiz...
...bu yüzden önemli olan daha hızlı uykuya dalabilmek.
Doğru.
Peki, iyi eğlenceler.
Tamam.
İyi geceler!
Ama neden? Neden hep böyle oluyor?
Ver onları, Çok Fakir Adam!
Al bakalım! Paralel İğne Kemik Kralı patlaması!
Hayır! Balık ezmesi fabrikam olmasın!
50 kombo!
Hadi! Hadi!
Çünkü ben...
...parıldayan bir monokrom canavarıyım.
Yuta.
Kahraman.
BU NE LAN?!
Günaydın, Kahraman.
Togashi, ne yaptın sen?
Ha?
Karanlık Alev Ustası karanlık tarafa mı geçti?
Hayır!
Çok özür dilerim. Eski alışkanlıklar kolay terk edilmiyor.
Kahraman ve Kötü Lord Shingan'ın
Aşıklar Sözleşmesi ile bağlı olduğunu unutmuşum.
Sanırım bu senin.
BU NE LAN?
Sonra görüşürüz!
Hey, bekle.
Gitti.
Tuz dök! Tuz lazım, Kuzuha!
Ama hepinizin uyanık kalması gerekmiyor muydu?
Olamaz!
Başarısız oldum! Bu, şeytan kızın planıydı!
Hayır, uyuyakaldığımız için suç bizde!
Acele et!
Şimdi pratik maçına başlıyoruz...
...Icho Lisesi Uzak Doğu Büyülü Şekerleme Topluluğu - yaz versiyonu...
...karşısında Momijioka Lisesi Siesta Derneği.
Bir dakika durun.
Öncü: Fujiko Nasutaka
İkinci Gard: Barumu Ichiba
Hiç şansımız yok gibi görünüyor!
Merkez: Youko Tenbaku
İkinci Komutan: Toromi Utsutsutouge
Şu anda uyanık olup olmadıklarını belirlemek imkansız!
Kesinlikle Rüya Dünyası'nın sakinlerindenler.
Tehlike.
Söz verdiğin gibi, kaybedersen dağılacaksın.
Bir tane daha saçma uyku kulübünü...
...yok etmekten mutluluk duyarım.
Şimdi ne olacak?
Bunu kazanmamız imkansız.
O kadar çok uyuduk ki, cildimiz harika görünüyor.
Öncü Muhafız: Rikka Takanashi
İkinci Muhafız: Sanae Dekomori
Geriye tek bir seçeneğimiz kaldı.
Merkez: Yuta Togashi
Şimdi onlardan özür dilersek, belki...
İkinci Komutan: Shinka Nibutani
Yapamazsın!
Kaptan: Kumin Tsuyuri
Kaybetmeyeceğiz.
Kulübümüz bu kadar sorumsuz değil.
Kumin-senpai.
Rikka ile ilk tanıştığımda bunu düşünmüştüm.
Öyle mi?
Aynen öyle.
Asıl hedefimiz görünmez sınır çizgisini bulmak.
Ama eylemlerimiz orada bitmeyecek.
Çünkü bu bizim topluluğumuz!
O zamanlar içimde bir his vardı...
...onun ve arkadaşlarının yanına katılırsam
işler yoluna girebilir diye.
Onunla mı? Ama o bir chunibyo.
Evet. Ama biliyor musun?
Ve kimsenin onu tam anlamadığını biliyorum...
...ama o çok içten ve
yaptığı şeyler konusunda ciddi...
...tıpkı bir uyku kulübü gibi.
Kumin.
Uzak Doğu Büyülü Uyku Topluluğumuzda
-yaz mevsiminde-...
...sert uyuruz,
sert oynarız...
...ve sert kovarız,
bu yüzden kaybedemeyiz.
Yenilmeziz!
Evet!
Yok ol, gerçeklik.
Patla, sinapslar.
Sürgün, Bu Dünya!
Bu uyku dünyası bize ait.
Hemen buradan çık!
Avalon Smasher!
Mjolnir Çekici!
Diskalifiye!
Ben Karanlık Alev Ustası'yım.
Karanlığın alevleriyle sarıl...
Diskalifiye!
Neden hep ben olmak zorundayım?!
Bacağıma kramp girdi!
Diskalifiye!
Kim kaldı?
Sadece bu ikisi.
Non-REM öldürücü tekniği:
Sirkadiyen Ritim Yok Edici!
Non-REM Öldürücü Teknik:
Sirkadiyen Ritim Yok Edici
Kader Yüzüğü!
Kader Yüzüğü
Ama neden?
O inanılmaz gücü alıp
ciddi olsaydın dünya şampiyonluğuna bile oynayabilirdin!
Aslında, o yeri seviyorum.
Bu da ne?
İşte bu yüzden onu korumalıyım.
Uyuyanın Uyanışı.
Kumin-senpai. Kumin-senpai.
Togashi, hepiniz buradasınız.
Başardık. Kazandık.
Kumin, minnettarım.
Öyle mi? Sui ve arkadaşlarına ne oldu?
Eve gittiler. Yenilgiyi kabul ettiler.
Yani dağılmak zorunda değiliz.
Tabii ki!
Yarın yeniden Sahte Yaz'la savaşacağım!
Nedenmiş o?!
Ne?
Uyurken komik bir rüya gördüm.
Nasıl bir rüya?
Hepinizle beraberdim, ve...
Bu gerçekten bir rüya mıydı?
Bu gücü serbest bırakıyorum.
Yıldırım Patlaması!
Bununla, yıldırım tekniği kusursuz hale geliyor.
Ben yaparım! Beni de say!
Birinci sınıf, kostümümle yine oynamışsın!
SAHTE
İşte buradasın, Sahte Summer!
Çok yönlü bir şey.
Karışma araya!
Gözlerini kaçırma!
Sonuçta hiçbir şey değişmedi.
Hâlâ hiç şekerleme yapmıyoruz.
Evet, ama en mutlu anım burada uyurken.
O halde, iyi geceler.
Bir atış daha!
Yuta, dikkat et!
Bu da neydi böyle?!
Dekomori, yıldırımı çal!
Devamı
Var
Anlaşıldı!
Beni dinle!